Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Morski pes te je dobil.
-Ali si resna, poglej kaj si naredila?
Prinesla ti bom novo pijačo.
Ali lahko kaj počnemo, tako se dolgočasim?
Ne vem kako lahko
cel dan samo ležiš na soncu.
Ne, nazaj v sobo grem.
Rekla sem Stuartu, da ga bom poklicala.
Prinesi mi pijačo nazaj grede. Hvala!
-Veš, da! -Lepa ritka!
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
V GLOBINI aka 47 METROV SPODAJ
Prevod in Priredba:BABA VANGA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Hočem nazdraviti.
Prav!
Hvala ker si me vzela z seboj na počitnice.
Imeli se bomo zelo dobro. Na zdravje.
Hvala ker si prišla.
-Stuart je na izgubi.
Jaz sem veliko bolj zabavna.
-Res si. -Da.
Lisa?
Lisa!
Sestra?
Ej, kaj pa počneš?
Kaj je narobe?
-Lagala sem.
O čem pa govoriš?
Lagala sem o tem,
zakaj Stuarta ni na tem potovanju. -Kaj?
On ne dela.
-Kako to misliš?
Pustil me je, Kate.
Prekinil je z mano.
Oh, moj Gospod.
Zakaj mi nisi povedalal?
-Ker me je bilo sram.
Ali oče in mama vesta?
Edino dobro stvar v mojem življenju,
sem uspela zajebati.
Kaj se je zgodilo?
-To je moja krivda, ker sem dolgočasna.
Ali je dejansko to rekel?
-Da, bolj ali manj.
In potem sem pomislila,
da če bom šla na to potovanje s tabo,
in se bomo zabavali,
in da jaz lahko pokažem da sem zabavna,
ter da se bo potem on
nekako vrnil nazaj, ampak.
Pridi. -Kaj? -Pridi, moramo se
obleči. -Zakaj? -Midve greva ven.
Kam pa, ura je ena ponoči?
Lisa, to je Mehika.
Midve sva edine, ki nisva zunaj. Pridi.
Na to čakam že cel teden.
To je moj najboljši večer kadarkoli!
Tukaj bi lahko bila celo noč!
Mehika je super.
Želim si da bi bil tukaj.
Me veseli da se zabavate tam.
Pobral sem svoje stvari!
To je noro.
Vidva sta nora.
Resno, to morate probati. Mi to počnemo
skoraj vsak teden. Neverjetno je. -Da, da.
Šest metrski veliki beli morski pes,
pride ravno pred tvojo kletko.
Šest metrov? -Nikoli ne boste
videli kaj podobnega. -Koliko pa stane?
Kaj?
100 dolarjev po osebi, mi poznamo Taylorja.
On je kot naš prijatelj. -Super.
Ne vem.
Kaj pa boste počele?
Ali boste cel dan sedele na bazenu?
Resno?
-Ampak, jaz se sploh ne znam potapljati.
Naučila te bom vse,
kar moraš vedeti.
Ampak, jaz rabim potrdilo
o opravljenem tečaju potapljanja.
Vi ste opravili celoten tečaj!
-Dobro, dobro. Poglej, poglej.
To je Mehika, prav?
To sploh ni pravo potapljanje.
Bili boste v kletki, in še to samo pet
minut. To je zelo varno. -Točno tako.
To je podobno kot da greste v živalski vrt,
samo da ste tukaj vi v kletki.
Da, samo da je pod vodo.
-Daj no, sliši se super. Prosim?
Ne vem.
-Pomisli samo na fotografije.
Mislim, to ne bodo bile fotografije
kakršne bi posnela dolgočasna oseba.
Samo pravim.
Prav ima. -Pomisli na fotografije.
-Pomisli na fotografije.
Prav.
Dobro! -Na zdravje!
-Dobro, zadovoljen sem.
Ali lahko dobim en poljub?
Da, hotel sem samo reči, da sem
se imel danes res lepo. -Tudi jaz.
Ali res?
-Res.
Oprosti, nisem še pripravljena.
Hvala. -Ne, je že v redu.
Dobro je. -Se vidimo jutri.
Jutri, sigurno.
-Pridi.
Lahko noč! -Lahko noč! -Adijo.
Se vidimo jutri.
-Prav. Adijo. Lahko noč!
Tako sladki so.
O, zdravo!
Zelo se veselim tega.
Bilo bo super.
Ne morem verjeti da si me nagovorila na to.
-Nisem te jaz nagovorila, prav?
Ti si samo še enkrat hotela
videti fante. -Ne, pa nisem!
Ne laži mi!
-Prav, res je nekako sladek.
Kate, jaz nisem prepričana glede tega.
-Bilo bo zabavno. Obljubim.
Oni se verjetno tako
ali tako ne bodo pojavili, tako da.
Živjo, punce! -Živjo!
-Kako ste? -Živjo. -Živjo.
Živjo, kako ste?
Me veseli da ste prišle,
nisem bil ravno prepričan da boste.
Da, tukaj smo!
Prav, ali bomo naredili to?
Da, pojdimo pogledati ladjo.
-Prav.
Kar pojdi naprej.
Torej, kako ste spale?
-Jaz sem spala kar v redu.
Včeraj sem se imel res lepo.
-Tudi jaz. Vi fantje ste zabavni.
Kako je s tvojo glavo?
-Malo me boli po vseh tistih koktejlih.
Prav. -Dobro, govorila bova s kapitanom.
Takoj se vrneva nazaj. -Prav.
Resno, jaz sem zelo nesigurna glede tega.
-Daj no, zabavno bo.
Mislim, ali je to sploh varno?
-Mi nič ne vemo o teh ljudeh.
Se spomniš kaj je rekel svetovalec, da naj
pazimo na vse storitve ki nam jih nudijo?
Da, on dela v hotelu,
tako da mora to reči.
Slišala sem razne
grozljive zgodbe o turistih,
ki so šli na takšno sumljivo potovanje. In
Stuart mi je celo. -Stuart je prašič, Lisa.
Bilo bo zabavno, pridi. -Ej, pridite sem!
Ne bodite sramežljive. -Prav!
To je Taylor, kapitan. -Živjo. -Živjo.
-Dober dan, kako ste?
Dobro. -Dobro.
-Saj se znate potapljati, kajne?
Da.
-Da.
Prav, potem pa dobrodošle na krovu.
-Prav.
Da, hvala.
Zdravo.
Vem da si nerodna,
zato ne padi notri, prav?
Tam je.
Zdravo, Javi!
-Zdravo!
Ne, ugasni ga!
-Prav!
Pazite kam stopate.
Tukaj smo. -Hvala.
Dobro.
Vsi so na krovu, kapitan!
Oh, ne.
-Tukaj.
Kate, ali si videla kletko?
-Daj to nazaj, stran od sonca.
Sprosti se. To bo bil tvoj
najboljši dan v življenju, obljubim.
Zabavno bo!
-Strah me je.
Zgleda da smo prispeli.
-Dobro! -Ali smo prišli? -Da.
Tukaj smo!
-Ej! -Ali res?
To bo bilo super.
-Počakajte, sedaj je čas hranjenja!
Ali ste lačne? -To je nagnusno! -Kaj? -Ne?
Xavi?
-To je nagnusno!
Gremo, čas za hrano.
To je tako nagnusno.
-Zelo smrdi, kajne?
Mislila sem da je to nezakonito.
-Kako pa naj drugače privabimo morske pse?
Gospod morski pes! Halo!
Halo!
Mislim da ne slišijo dobro pod vodo.
Da, ko vržeš to v vodo bodo morski
psi to zavohali in bodo bili kmalu tukaj.
Kaj je rekel?
-Nič takega.
Morali bi začeti z to zabavo.
-Prav.
Pridi ribica.
-Ali to uspe?
Tam! Poglej!
-Kje? -Tam! Tam!
Oh, moj Gospod!
-Pridi pogledati! Javier! -Javi!
To je neverjetno!
Vidiš, točno tam.
-Lisa?
Ali se bomo pripravili?
-Javi!
Lisa, ali si notri? Pridi.
Morski pes je zraven ladje.
Fantje gredo prvi,
no midve se pa morava pripraviti. -Ne.
Mislim da ne bom mogla. Žal mi je.
Ne bodi jezna na mene. Ne morem.
Pridi, bilo bo neverjetno. Prosim.
Ti ne boš naredila Stuarta ljubosumnega
z slikami od ladjine kopalnice.
Resno? -Morala sem reči, enkrat.
Resno, pridi. Prosim.
Da, rada te imam.
-Prav, prav. -Dolžna si mi!
Da, nosila ti bom zajtrk v posteljo.
-Da, veliko uslugo si mi dolžna!
Bom, obljubim.
Narejeno je.
Dobro.
Gospodične.
-Adijo.
Spustite kletko!
-Bodite previdni!
Oh, moj Gospod.
To izgleda tako strašno. -Dobro, adijo.
Ne pusti me čakati.
-Gremo, Javi.
Poglej, varno je. V redu je.
Zabavajte se, fantje!
Pazi, da ne padeš!
Adijo.
Dobro.
Pridi sem.
Tam. -Oh, moj Gospod. -Velik je.
Oh, moj Gospod.
Kate!
Ta ima okoli šest metrov.
Videl sem že tudi sedem metrske.
Ali bomo res naredili to? -Da!
-Naj vas sedaj oblečemo.
Res sem zelo nervozna.
-Ali res? -Da.
Jaz pa serjem opeke.
-Ali res? -Da! -Resno? -Da!
Pomagaj mi.
Ali vsaj moja rit izgleda lepo v tem?
Ali ste gospodične pripravljene?
-Da.
Da! -Da! Prav.
-Oh, moj Gospod.
Sprosti se. -V redu. -Prav?
Umiri se. -Da.
Da, v redu sem.
-Dobro.
Tako je prav.
Tukaj, primi to!
Ali gre to sem?
-Da.
Preveri svoj kisik.
Obedve bi morale imeti 200 barov.
Da, 200.
-Tukaj je tvoj kisik! -Prav.
Ko bo prišel na 100,
me morate obvestiti.
Ko bo prišel na 50, vas bom potegnil nazaj
gor. -50 je oranžno? -Da. -Da, vedela sem.
To je vse. -Da, prav.
Dobro, potopili se boste
samo kakšnih pet metrov,
na tej globini je to
malo verjetno, vendar.
Če boš imela bolečine v ušesih,
moraš samo izenačiti.
Nagni glavo nazaj, in pogoltni.
-Izenači. -Prav.
-Dobro.
Dobro, samo zapomni si. Hitreje ko boš
dihala, hitreje boš porabljala svoj kisik.
Sprosti se!
Prav? -Da.
Verjemi mi, ko boš bila enkrat tam spodaj,
se ne boš več hotela vrniti nazaj gor.
Da. -Super? -Dobro.
Da, jaz lahko naredim to.
Dobro. Dobro.
Super je, všeč vama bo bilo tam spodaj!
-Hvala. Hvala, Javi.
Naslednji? -Tako je prav.
-Tako me je strah. -Bodite previdni.
Morski pes tukaj zgoraj
ne sliši tako dobro, veš?
Ampak pod vodo, si ti v njegovem svetu.
Lahko slišijo utrip tvojega srca,
tudi osem kilometrov daleč.
Lahko začutijo, če si prestrašena
ali pa šibka. Zasledovali te bodo.
Lahko gremo! -Ne poslušaj
tistega bedaka, imeli se boste super.
Ali si lahko izposodim tvojo kamero?
-Da, ampak.
Če jo boš izpustila,
potem jo boš morala iti dol iskat.
Kaj sploh počnemo, Kate? -Nasmehni se!
-Nasvidenje, prijatelji! -Prav.
Res me je zelo strah.
-Jaz bom šla prva, prav?
Tako zelo sem vznemirjena. Prav.
Dobro, ti si naslednja.
Tako je prav. Dobro.
Oh, Kate. Lahko vidiš na kilometre daleč.
Kate, poglej ribe!
Ali vidiš vse te ribe?
To je veliko bolje,
kot pa sedeti v hotelski sobi, kajne?
To je super.
Sploh si nisem predstavljala.
Ali me dekleta lahko slišita?
-Da! -Da! -Lisa, kako si?
V bistvu, sem v redu.
-Kate, kaj pa ti? -Da, v redu sem.
Vendar ne vidim nobenih morskih psov.
Dobro, bodita potrpežljivi.
V vodo bomo stresli še
malo drobovine. -Prav.
Nekako ti vzame sapo.
Kaj misliš, kako globoko je čisto spodaj?
Nimam pojma.
Pomahaj v kamero!
Nasmeh! Živjo! -Živjo!
Ali me lahko slikaš?
-Da. -Počakaj!
Oh, sranje! Žal mi je!
Oh, moj Gospod. Fanta bosta bila
tako jezna, moraš ga iti iskat tja!
Oh, moj Gospod!
To je pa največji morski pes!
To je neverjetno.
Tam je še eden!
-Oh, moj Gospod. Kako je velik.
Oh, moj Gospod. Poglej tiste zobe.
Ne morem verjeti kako blizu so. -Izzivam
te, da se ga dotakneš. -Ali si ti nora?
No, on te pa definitvo rad gleda.
Ali si čutila to?
Kletka se je ravnokar premaknila!
Oh, moj Gospod. Za trenutek
sem pomislila, da bomo padli.
Ali ste punce v redu?
-Ne, mislim da se je kletka malo spustila.
Ne, to je samo mehanizem vitla.
V redu je. Samo malo je zdrsnil.
Vem, mislim da bi se sedaj rade
vrnile nazaj gor, prosim. -Ne, ne!
Nočemo se. Prepričana sem da ni nič.
V redu smo, prav? -Ali si ti normalna?
Ne, sedaj bi se rade vrnile
nazaj gor, prosim! -Dobro, poslušajte.
Pripravite se, potegnili
vas bomo nazaj gor dekleta.
Daj no! -Žal mi je! -Lisa, daj no.
Ne počutim se varno v tej kletki.
Vsaj videli sva nekaj morskih psov.
-Mislim, da sva.
Tukaj je zelo kul.
Tukaj spodaj bi lahko ostala celo večnost.
Ej, Taylor. Ko bo Lisa šla ven,
ali bom lahko jaz spet šla nazaj notri?
Kaj? Taylor, tonemo!
Taylor! -Tonemo!
Pomagajte nam fantje!
-Taylor, pomagaj nam!
Na pomoč! Moram iti ven od tukaj!
Taylor, pomagaj nam!
-Ne!
Taylor!
Lisa! Oh, moj Gospod.
Zbudi se! Zbudi se!
Lisa, prosim zbudi se! Prosim!
Zbudi se!
Lisa, prosim zbudi se!
Lis.
Ne, ne, ne!
-Ne, ne!
Obtičali smo na dnu! Ne!
-Lisa, moraš se umiriti!
Moramo iti stran od tukaj! -Če se ne
boš umirila, bomo umrli tukaj spodaj!
Poglej me sedaj!
Prenehaj! Prenehaj!
Kate, ne morem dihati.
Ne morem dihati. -Upočasni svoje dihanje.
Upočasni svoje dihanje.
Noter. Ven. Noter. Ven.
Dobro, dobro.
Bolj kot boš paničarila,
hitreje boš porabila svoj kisik, prav?
Dihaj počasi.
Dobro, v redu.
Kako globoko smo?
-47 metrov.
Zgleda da se je žerjav odtrgal iz ladje.
-Kaj bomo naredili?
Poslušaj!
Ali slišiš to?
Taylor?
Taylor!
Pomagaj nam!
-Halo!
Taylor? -Taylor!
-Počakaj, počakaj! Nehaj!
Mislim da smo izven dometa radio zveze.
Moramo ponovno vzpostaviti
kontakt z njimi. -Kako?
Skoraj jih lahko slišimo, kajne?
Torej, smo mogoče samo malo pregloboko.
Mogoče, mogoče če bi odplavala malo
bolj gor, potem bi bili spet v dosegu.
Lahko bi jim povedala da smo žive,
in potem bi lahko prišli po naju.
Da, ampak kaj je pa z morskimi psi?
Oni nas lahko začutijo tukaj spodaj, kajne?
Plavala bom zelo blizu kletke,
kolikor bom lahko. V redu bom bila.
Ne, ne, ne. Prosim, Kate. Obljubi
mi, da me ne boš pustila tukaj spodaj.
Ne bom te pustila. Obljubim.
Obljubim.
Sranje.
Zataknilo se je.
-Ne, pa se ni. Lahko ga dvignemo.
Lahko naredimo to!
Potisni!
Na tej strani ne bomo mogli priti ven.
-Lahko, bomo! Lahko, bomo!
Uspelo mi bo. Daj mi samo sekundo. V redu?
Mislim da grem lahko ven skozi te rešetke.
Samo kisikovo bombo moram odstraniti.
-Počakaj, kaj? Ali je to sploh varno?
Vse bo bilo v redu. Lahko mi
jo boš dala, ko bom prišla skozi.
Ta luknja izgleda zelo majhna.
Ali misliš, da ti bo sploh uspelo?
Drži mojo kisikovo bombo, prav?
Dobro.
Potrebujem te, da paziš na mene.
-Prosim, bodi previdna.
Dobro. Lahko naredim to. Dobro.
Dobro.
V redu sem.
Kate, dajmo!
Ti lahko narediš to.
Dajmo, porini! Porini, Kate! Uspela boš!
-Ne morem. Ne morem iti skozi.
Kaj bova naredili, Kate?
Kaj bova naredili?
Moram sneti svojo masko, prav?
-Ne, ne, ne. -V redu je. -Ne, ne, ne.
Kate, mora obstajati kakšna druga možnost.
Ne, samo ustavi se in premisli za sekundo.
-Moraš se umiriti.
-Ne, Kate. Ti ne smeš sneti svoje maske!
-Moraš se umiriti!
Ne morem! -Prenehaj! -Ne morem.
Prosim. Naredila bom nekaj globokih
vdihov, in potem jo bom snela,
ter šla tukaj skozi,
in ti mi jo boš dala točno meni, prav?
Kaj pa če ti je ne bo uspelo
spet nadeti nazaj? Utopila se boš!
Je že v redu.
Ali si pripravljena?
Tukaj, vzemi masko!
Tukaj, daj to hitro gor! Dajmo!
Daj to gor, hitro! Pohiti!
Pohiti, pohiti. Prosim.
Predno bom vzpostavila kontakt,
bom jaz premaknila žerjav.
Samo za primer, če boš morala iti ven
od tukaj in mene ne bo bilo zraven, prav?
Prosim ne govori tega, Kate.
Skupaj bova prišle ven iz tega.
Ti samo glej naokoli, prav?
Ne premakne se.
Pogledala bom, če se je zataknil spodaj.
Kate, strah me je.
Kaj pa če se vrnejo morski psi?
Zataknil se je za skalo. Mislim da jo lahko
premaknem. -Dobro, ampak pohiti. Prosim.
Dajmo, Kate!
Mislim da se bo sedaj premaknil.
Dajmo, Kate! Porini!
Imaš ga! Imaš ga!
Premika se! Imaš ga! Da!
Uspelo nama je!
Probala bom dobiti Taylorja.
Šli bomo stran od tukaj, prav?
Pohiti, prosim.
Taylor, ali me lahko slišiš?
Ali je kdo tam?
Naj mi nekdo prosim odgovori!
-Halo! Kate!
Lahko te slišim!
-Pravim, če me lahko slišiš?
Lahko te slišim, Taylor!
Tukaj, Kate! Kate! Halo?
Slišim te.
Slišim te jasno in glasno, Kate.
Oh, hvala Gospod.
Moarate nama pomagati.
Ali sta obedve v redu? -Da. -Dobro. -Da.
Koliko kisika vama je še ostalo v bombi?
Jaz imam 55 barov.
-Koliko kaže vaš globinometer?
Globinometer kaže 47 metrov.
Morala sem plavati gor, da bi te
lahko slišala. Jaz sem na 40 metrih.
Zelo me je strah.
Kaj naj naredim?
Dobro. Poslušaj me, Kate.
Hočem, da greš takoj nazaj v kletko.
To je edino varno mesto pred morskimi psi.
Ali si razumela?
Javier prihaja sedaj k vam dol. Pritrdil bo
rezervni vitel, in vas potegnil nazaj gor.
Dobro.
-In zapomni si, Kate.
Karkoli že bosta naredili z Liso,
nikakor ne smeta iti na površino.
Dobili bosta dekompresijsko bolezen.
-Sedaj grem nazaj dol.
Obljubi mi, da boš prišel. -Samo ostanita
v kletki, in varčujta z svojim kisikom.
V redu.
Samo umiri se, in samo dihaj.
Dobila sem zvezo z njimi, Lisa. Dobila
sem zvezo. -Res? Res? Kaj so pa rekli?
Javier bo prišel dol, in povezal
kletko z rezervnim vitlom.
Ali res? Oh, hvala Gospod.
Oh, hvala Gospod.
Morava varčevati z kisikom.
-Prav. Prav.
Skoraj je že konec.
Tako sem bila prestrašena Kate,
ko sem čakala na tebe.
Mislila sem,
da se nikoli ne boš vrnila nazaj.
Zelo mi je žal,
da sem naju spravila v to.
Kaj si mislila,
ko si mi prejšnjo noč rekla v hotelu,
da je tvoja zveza edina
dobra stvar v tvojem življenju?
Ti vedno počneš take zabavne stvari, Kate.
Potuješ po svetu in počneš nore stvari,
fantje te zmeraj na veliko oblegajo.
Jaz se nikoli nisem
mogla primerjati s tabo.
Jaz sem bila zmeraj
dolgočasna starejša sestra, ampak.
Moja zveza s Stuartom, je bila
edina stvar ki sem jo jaz imela, ti pa ne.
Nikoli nisva tekmovali.
Mogoče ti nisi.
Kaj misliš da bi rekel Stuart,
če bi te lahko sedaj videl?
Kaj?
-Ponorel bi. -Da.
Poslušaj.
Kaj je to?
Oh, moj Gospod.
To je ladijski motor.
Oh, moj Gospod. Oni so nas pustili!
-Ne bi nas pustili, prav?
Oh, moj Gospod! -Mogoče je to
kaj drugega, mogoče je druga ladja.
Slišali bi jo, ko bi prišla!
Počakaj, počakaj! Kam greš?
Probala jih bom spet
dobiti na radijsko zvezo.
Kate, kaj bomo naredili če jih ni tam?
-Oni nas ne bi pustili, prav?
Taylor, ali me slišiš?
Halo, ali si tam?
Prosim, naj mi nekdo odgovori!
Taylor, tukaj Kate.
Ali me slišiš?
Halo, ali je kdo tam?
Prosim, naj mi nekdo odgovori!
Lisa, odpri ograjo!
Odpri ograjo, tukaj je morski pes!
Ne morem je odpreti, zataknila se je za
verigo! -Prihaja, prihaja! Oh, moj Gospod!
Pohiti že!
Oh, moj Gospod!
Mislila sem, da me bo dobil.
Mislila sem, da sem mrtva.
Kletka se bo zlomila!
Prišel bo notri!
Bodi tiho!
Tiho! Bodi tiho!
Skoraj je zlomil kletko.
Tukaj nisva več varne.
Ali si dobila zvezo z Taylorjem?
-Niso bili tam.
Oh, moj Gospod! Oh, moj Gospod!
-Ne bi nas samo tako pustili tukaj.
Rekli so, da bodo poslali nekoga sem dol.
-Ampak mi smo jih slišali oditi, kajne?
Rekli so tudi da bodo prišli sem dol in
zataknili rezervni vitel na vrh kletke,
ampak, ali si sploh videla
rezervnega na ladji? Jaz ga nisem!
Ne bodo nas pustili da bi umrli
tukaj spodaj, prav? Moraš se umiriti!
Moramo iti nazaj gor!
-Lisa, poslušaj me.
Mi ne moremo samo tako plavati na površje.
-Lahko plavamo zelo hitro. -Ne, ne moremo.
Ne moremo! Dobili bomo dekompresijo. Ali
sploh veš kaj je dekompresijska bolezen?
Ko pridejo mehurčki zraka v možgane.
Edini način da pridemo gor je,
da se počasi vzpenjamo, in delamo
dekompresijske postanke na pet minut.
Nezavarovani, v odprtem morju.
Tako me je strah.
Umrli bomo tukaj spodaj.
-Ne bomo umrli. -Ne želim umreti
tukaj, Kate. -Ne bomo umrli tukaj spodaj.
V redu je, prišli bodo po nas.
Preberi koliko kisika še imaš.
Tukaj piše 80 barov,
ne vem kaj to pomeni.
Na tej globini pomeni to, da imava še
približno 20 minut, predno ga nama zmanjka.
Kaj pa ti?
Kate!
-30 barov.
Oh, moj Gospod!
-V redu bom bila. Vse bo bilo v redu.
Zmanjkalo ti bo zraka!
Poslušaj.
Javier?
Kaj je tisto?
Ali je tisto, Javier?
Tam! Tam!
Ej! Ej!
Ali nas lahko slišiš?
Midve vidiva tvojo svetilko!
Javier!
Ej!
Zakaj ne plava proti nam?
Mogoče je izven dometa.
Ej! Javier!
Moramo biti prepričane,
da on ve kje smo.
Kaj počne?
Ne vem.
Če nas je slišal,
zakaj nam potem ni dal znaka?
Moramo dobiti ta kabel od žerjava.
17 barov.
Skoraj ti bo zmanjkalo zraka.
V redu.
Dobro, šla bom tja in ga poiskala. Ti mi
moraš samo povedati, kaj točno naj naredim.
-Ali si prepričana?
-Da.
Dobro. Drži se morskega dna,
kolikor se ga lahko.
Morski psi napadajo od spodaj, tako
da če se boš držala dna, boš bila v redu.
Ta gumb aktivira tvoj BCD. Uporabi
ga, da greš gor. Ta gumb ga deaktivira.
Poslušaj me, to je zelo pomembno. -Ne glede
kaj se bo zgodilo in če te zajame panika,
ne plavaj naravnost gor.
Ker boš umrla. Ali si me razumela?
Takoj bom bila nazaj.
Pojdi na dno,
kakor hitro boš lahko, prav?
To je v redu. Zelo dobro ti gre. V redu.
Dihaj počasi.
Osredotoči se na svetilko.
Lisa, lahko vidim morskega psa!
Proti tebi gre!
Skrij se! Skrij se!
Lisa! Lisa, ali me slišiš?
Ali si na varnem?
Lisa? -V redu sem. V jami sem.
Morski pes me je skoraj ujel.
Kje je sedaj?
Mislim da je odšel.
Lisa! Kaj se dogaja?
Lisa, ali si v redu?
Lisa, oglasi se mi prosim.
-V redu sem.
Zmankuje mi zraka.
Lahko vidim svetilko.
Lahko vidim svetlobo, približuje se.
Oh, moj Gospod!
-Lisa, kaj je narobe? Kaj je narobe?
Jaz sem na robu nekakšne stene.
Ne vidim morskega dna.
Zmankuje nama časa.
V redu, jaz lahko naredim to.
Lahko naredim to.
Ali si v redu, Lisa? -Tako me je strah,
Kate. Sploh ne vidim kaj je pod mano.
Vidim! Vidim!
Vidim!
Našla sem svetilko.
Javier?
Ni ga tukaj, Kate.
Javier!
Vrnila se bom nazaj, prav?
Iz katere strani sem že prišla?
Kate?
Kate, ali me lahko slišiš? Halo?
Kate! Kate, prosim odgovori mi. Izgubila
sem se, in trenutno me je resno strah!
Oh, moj Gospod!
Ostani mirna.
Ostani mirna, in se odloči. Kate!
Kate, izgubila sem se!
Kate, ali me lahko slišiš?
Vrni se nazaj v kletko!
Kate? Kate, lahko te slišim!
Ali me slišiš? Prekinja te.
Kate?
Udari s kamnom ko boš videla mojo svetilko,
zato da bom vedela kam moram iti.
Lahko te slišim, Kate.
On nima kisika. Sranje.
Dobro. Moram dobiti kabel od žerjava.
Moram dobiti kabel.
Harpuna.
Oh, moj Gospod.
Lahko vidim svetilko!
Približuješ se.
Dobro. Lahko vidim svetilko na kletki.
Prihajam. Prihajam, Kate!
Lisa, mislila sem da si mrtva.
Kje je Javier?
Morski pes ga je raztrgal.
-Oh, moj Gospod. -Imam kabel od žerjava.
Izgubila sem se, mislila sem
da te nikoli več ne bom videla.
Povleci ga tukaj skozi. Kabel je
zelo tanek, ali misliš da bo zdržal?
Mora! Daj mi svetilko!
Plavala bom nazaj gor, in jim
povedala da moramo iti takoj na površino.
Bodi previdna!
-Takoj bom bila nazaj!
Taylor?
Taylor, ali me slišiš?
Taylor, halo?
-Kate? -Tukaj Lisa!
Uspeli smo pritrditi kabel na vrh kletke,
takoj se moramo dvigniti na površje!
Ali je Javier z vami? -Ne!
Javier je mrtev. -Kaj? Ne! Sranje.
Vrni se v kletko! Takoj se vrni v kletko!
Dvignil vas bom na površje.
Dvignili nas bodo na površje.
-Ali res? -Da. Da!
Oh, hvala moj Gospod.
Kate, ali slišiš to?
Ali slišiš to?
Vidiš? -Da.
-Poglej, začenjamo se premikati!
Domov gremo! Oh, moj Gospod.
Skoraj je konec. Domov gremo!
Deluje! Poglej! Dvigamo se.
Uspelo ti je, Lisa. Rešila si nas.
Kletka se je začela premikati.
Poglej, Kate! Kate, smo že na 46 metrih.
45.
44.
Odšli bova stran od tukaj.
-Da.
Kate, Lisa, ali me lahko slišite? -Taylor,
lahko te slišiva. Sva na 36 metrih.
35.
34.
33.
32.
31! -Dobro, dobro.
Skoraj smo že tam.
Trideset!
-Lepo in počasi.
29.
28.
Taylor! -Taylor, kabel se trga! -Kaj?
-Taylor, pomagaj nam!
V redu. Poslušajte, ostanite mirni!
Ne premikajte se!
Upočasnil bom!
-Taylor, pomagaj.
Taylor?
-Taylor!
Odstrani to!
Odstrani to, Kate!
Oh, moj Gospod! V redu.
Zataknil se je!
Ne morem ga premakniti!
Zmankuje nama časa!
Moram dobiti Taylorja!
Ne zapuščaj me, Kate!
Nočem se zadušiti!
Ne, v redu bo!
Vrnila se bom nazaj!
Taylor, tukaj Kate.
-Ali si poškodovana? -Lisa je ujeta.
Njena noga se je zataknila
in nimava več zraka!
Moj števec kaže 5 barov.
Vsak čas mi bo zmanjkalo kisika.
Dol vam bom poslal
rezervne kisikove bombe.
Ampak Kate, obstaja razlog
zakaj nisem tega naredil že prej.
Dodaten kisik bo drastično povečal
možnost za dušikovo narkozo.
Morali boste zelo
pozorno paziti drug na drugega,
da se prepričate, da se nobeden od vas
ne obnaša čudno, ali pa halucinira.
Obvestil sem obalno stražo.
-Poslali bodo ekipo,
ki je polno opremljena
za reševanje iz morskih globin.
Prišli bodo čez manj kot eno uro.
-Zelo me je strah.
Vse bo bilo v redu.
Poglej! Tam!
To so kisikove bombe.
Prosim, bodi previdna.
-Takoj bom nazaj.
Sranje!
Skoraj mi je zmanjkalo kisika.
Kate, ali si jo našla?
Kate, ali si v redu?
-Da. V redu.
Poslali so nam tudi nekaj bakel.
Vse kar morava narediti je,
da počakava na obalno stražo.
Imam rezervno bombo.
-Kate, skloni se!
Ostani spodaj.
-Kje je, Lisa?
Točno nad tabo je,
ne premikaj se.
Oh, moj Gospod.
Ne morem ga videti.
Poskušala se bom prebiti do kletke.
Ne, Kate! Ne, ne. Ne premikaj se!
Ostani tam. Prosim, ostani tam!
Odpri ograjo!
Ne, Kate.
Ne, Kate
Ne bom umrla tukaj spodaj.
Zmanjkalo mi bo kisika.
Dajmo.
Oh, moj Gospod!
Dajmo!
Ne!
Lisa? -Kate?
-Lisa, ali si tam?
Oh, Kate.
Mislila sem da si mrtva.
Uspelo mi je pobegniti. Morski psi
krožijo okoli mene. Poškodovana sem.
Kako hudo?
-Hudo. Zelo krvavim.
To privablja še več morskih psov.
-Koliko kisika še imaš? -30 barov.
Morski pes je pokvaril moj BCD.
Izgubljam kisik.
Bojim se, Lisa. -Vem. Vem.
Dobro, moraš me poslušati.
Moraš ostati mirna.
Prišli bodo sem dol po nas.
Moraš se skoncentrirati na dihanje, prav?
Vdihni in izdihni,
tako kot si me naučila, prav?
Vdih, in izdih.
Vdih in izdih.
-Tako mrzlo je.
Dobro. Prišla bom po tebe.
Takoj te bom prišla poiskati!
Utrujena sem.
-Dajmo! Dajmo!
Ostani z mano, Kate! Ostani z mano
Kate, prav? Samo pogovarjaj se z mano!
Ne bo mi uspelo.
Kate?
Kate, ali si še vedno tam?
Kate!
Tako me zebe.
-Kate, prosim pogovarjaj se z mano.
Moj BCD.
Spravila naju bom stran od tukaj.
Prosim delaj.
Prosim. Prosim.
Oh, moj Gospod.
Prišla te bom poiskati!
Prišla te bom poiskati Kate, prav?
Ne morem dihati.
-Prihajam, Kate.
V redu.
Kate? -Kate, ali lahko vidiš
svetlobo od moje svetilke?
Lisa. Lisa.
Tako me zebe.
Kate, prosim pogovarjaj se z mano!
Ali lahko vidiš svetlobo od moje svetilke?
Vidim te, vidim svetilko.
-Da! Da, lahko te slišim!
Dobro, prihajm po tebe!
Ostani točno tam!
Kate?
Kate, ali lahko vidiš mojo svetilko?
Tukaj.
-Kate!
Oh, moj Gospod.
Oh, moj Gospod!
Ti boš izkrvavela. Kate, takoj sedaj
moramo iti gor! Ne bom pustila da umreš!
Dajmo, to lahko narediva.
Dajmo!
Uporabi bakljo, Kate.
Odgnala bo morske pse.
Taylor?
Taylor, ali me slišiš?
Taylor!
Taylor, ali naju slišiš?
-Halo? Ali me slišite?
-Lisa, lahko vas slišim. -Dobro.
Opravljava se na površje.
-Ne, ni varno! Morate ostati v kletki.
Nimava druge izbire. Kate je
težko ranjena. Sedaj prihajava gor!
V redu, ampak morate iti zelo počasi.
Ali ste me razumeli?
Če se boste prehitro dvignili,
boste dobili dekompresijsko bolezen! -Prav.
Poglej na svoj globinometer.
Povej mi na kateri globini ste.
Sva na tridesetih metrih.
-Morata upočasniti.
Če boste dobili dušikove
mehurčke v možgane, boste bili mrtvi!
Ali ste me razumeli?
-Da, razumem! Prihajamo.
Prihajamo tja, Kate. Prihajamo tja.
Samo še malo moraš vzdržati.
Mi smo na 20 metrih.
-V redu, dobro.
Sedaj se pa morate ustaviti za pet minut,
da naredite dekompresijski postanek.
V redu. V redu. -Morate počakati,
da dušik zapusti vaš krvni sistem.
Še štiri minute in trideset sekund.
-Moramo prižgati še eno, pohiti! -Prav.
Imam še dve.
Izpustila sem jo.
-Tukaj, vzemi svetilko.
Kje je? Kje je?
-Ne morem je najti, Kate!
Našla sem jo!
-Še tri minute.
Taylor, povsod so morski psi!
In to je naša zadnja bakla!
Uspelo nama bo, Kate.
Uspelo nama bo, samo ostani z mano, prav?
Zmanjkalo nama je bakel!
Kaj naj naredimo?
Takoj plavajta na površje!
Odvrzita svoj BCD in plavajta!
Plavajta!
Na pomoč.
Na pomoč!
Pomagajte nama! Na pomoč!
-Kate! Lisa! -Pomagajte nama!
Plavajta! -Na pomoč! -Plavajta!
Primi ga!
Primi rešilni obroč,
potegnili vaju bomo na krov!
Lisa!
-Dajmo! -Dajmo!
Vlecite hitreje!
Ne morem doseči tvoje roke. -Takoj jih
spravite na ladjo! -Potegnite nas gor! -Ne!
Ne!
-Primi se za mojo roko!
Primi se za mojo roko!
Močno pritiskajta na rano!
Kako čudno.
Tvoj glas se sliši smešno.
Ali me slišiš?
Uspelo nama je.
Lisa, ali me slišiš?
Lisa? Lisa?
Ali slišiš moj glas?
Uspelo nama je, Kate. -Lisa?
-Moj BCD me je rešil.
Ti haluciniraš!
Uspelo nama je, Kate!
Uspelo nama je.
Lisa? Če me slišiš, obalna straža
prihaja sedaj dol. Dvignili vas bodo gor.
Obalna straža je tukaj!
Bili boste v redu!
Spravili vas bomo domov!
Ej! Ej!
Kate?
Kate!
Prevod in Priredba:BABA VANGA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje